耳を澄ませば見えない時
歌っている声が聞こえるこの街の中
あの声を出す機械だって見えないないよ
あの声が孤独だね
届かずに駆け蹴られたから聞こえないあの好き放題の歌
激しい山の地鳴りで
水に刻まれば
踊っている地球が見える
でかく青く、でかく響けよ
地球を撃破
お二人の初めての共同作業です
では、ここでお二人に誓いの
しずけをしていただきましょう
夢か？よかった
クライナー，何時だ？まだ夜か？
Bonjour， voyons…
馬卡雅拉，闘
花嫁嫁修行もいよいよ追い込み残す
何しろ式まであと一週間残すからね
一週間？
せめてこれを…
おしきまでに人飲み出来
るようになってもらうチャンス
可哀そうな窓もあぜるランマ
これも二人の愛のためでございますよ
お前で
對，是啊…我只手…我
共通の料理を奪い合う
もしくは相手の料理をぶんどる
相手が食うのを邪魔をする
ま、この3パターンだな
でも、これじゃ早食
いができないと成立しないわ？
そうだがグルメドフォアグロは小さな口でもそれ以上に戦える究極の必殺技
絶対負けやしね
というわけで、茜は外で誰も来ないように見張っててくれ，それだけ？
いいから、誰も入れんじゃねえぞ
おめえも絶対に覗いたりすんなよな
でも、なんでグルメデフォアクラ
の特訓がお風呂場なのかしら？
真係奇怪啊，呢度有咁多熱水同埋凍水
究竟同美食者肥鵝軍嘅
訓練有啲咩關係呢？
我點知啊？
可以開始喇
好喇，睇住嚟
要好快同好準確先得㗎
哎吔
唔得㗎
小西，你唔可以入去嘅
爸爸，亂馬佢而家究竟做緊乜嘢啊？
無論點都好啦，你都要信任亂馬㗎
而家你冇嘢可以幫到佢㗎喇
唯一可以幫佢嘅
就係守住呢個門口喇
知道嘛？
亂馬
你咪嘈啦，如果畀人見到
大家都麻煩啊，噉我痛𠺢喇
用膳完畢，請大家起身啦
哎吔
點解仲剩返咁多喺度㗎？
對唔住啊，唔知點解我一諗起嗰個婚禮
我就覺得好緊張…到咩都食唔落喇
而家距離結婚典禮只係剩返三日啫
你噉嘅狀態啊，到時一定會好麻煩㗎
我知喇…
不如噉吖，我而家去沖個涼先
請恕我失陪，我好快會返嚟㗎喇
點樣啊，亂馬？
你係咪想放棄啊？
未得啊…
我而家噉樣嘅程度
係贏唔到畢克雷嗰一個衰人㗎
哎吔
係不知不覺間體重就增加咗好多
我哋會噉樣𠸏？
唔通係…
唔通係受咗亂馬嘅影響？
再嚟多次啊
係𠸏？
咩話？
我有足夠嘅理由相信
亂馬佢而家一定係進行緊嗰個
美食者肥鵝肝嘅特別訓練
所以我先至同你講㗎啫
第一，亂馬佢呢一排有啲不尋常嘅舉動
第二，亂馬佢突然之間瘦咗好多啊
第三，就係我突然之間肥咗好多啊
由以上種種嘅跡象睇嚟
佢似乎利用我嚟做練習嘅對象
但係
美食者肥鵝肝係一
種非常之危險嘅招數嚟嘅
普通人唔係話咁易練得到㗎
再加上，學識咗美食者肥鵝肝嘅人啊
最後嘅收場都係會冇命嘅
佢哋每一個人最後都係死於非命啊
死於非命
真係會噉？
件事就係噉㗎喇，呢啲咁危險嘅練習啊
你都係停止啦
噉樣？
你即係話就算我
嫁畀畢克雷做佢太太都冇所謂喇喎？
「我應該點做呢？」
我應唔應該放棄呢？
我點做至啱呢？
開始喇
好啦
佢用刀剷嘅速度快到睇唔到
而且好明顯佢只係打中啲鐵桶咋喎
你係咪想表演畀我哋睇啊？
係啊，我可以喺轉眼之間
消滅呢個西瓜畀你哋睇㗎
呢一招係我自己研究出嚟㗎
「草原旅遊嘅美食者，肥鵝乾切機」
不祥之兆
點樣啊？
爸爸，你睇唔睇到啊？
世伯呢？
照噉樣講，即係話我嘅美食姐肥鵝肝
已經可以去到一個完美嘅境界
我終於練成咗美食姐肥鵝肝喇
麗瑪
你有冇事啊？
亂馬啊
我一早就同你講咗㗎啦
呢個特別嘅訓練好危險㗎
喂，亂馬啊
你而家咁虛弱，你仲想去邊喎？
仲使問𠸏？
梗係去揾巴克雷，向佢挑戰啦
仲等咩喎？
唔好去啊，你休息多一陣先啦，好冇？
而家距離婚禮只係得返兩日咋
一定要盡早同巴克雷決鬥
如果唔係，我就要嫁畀佢㗎喇
爸爸啊
喺決鬥嘅世界係咁殘酷㗎喇
你都明㗎啦
亂馬啊
點解仲剩返一嚿西瓜喺度𠸏？
唔通亂馬…
唔通佢練唔成？
畢卡雷先生，你聽住喇
等我教你點去對付美食姐肥娥幹啦
你只要照我方法去做就得㗎喇
今次我嚟其實係有一個要求㗎
有個要求？
係啊
唔怕老實講吖，我有啲擔心啊
巴克雷先生，你生得咁英俊
對人又温柔
但係我唔知道你係咪
真係咁值得人尊重呢？
你噉樣講啊…
喺舉行婚禮之前
我想清楚啲知道你嘅實力究竟去到咩程度
如果你喺決鬥度輸咗嘅話
噉就要取消我哋嘅婚約
唔准再要求我嫁畀你
而且仲要幫我除咗呢件鐵族嘅緊身衣𠻹啊
你嚟得啱喇，我哋畢克雷家有個慣例嘅
就係喺婚禮之前嘅一日
為咗要考驗下嗰個新娘呢
我哋會搞一個宴會
請晒所有嘅親戚朋友嚟參加嘅
噉即係你可以答應我嘅要求啦
暖話，我睇下你有咩本事先得
睇住嚟吖
到時我會用美食者肥娥幹嘅招數
令到你喺所有人面前丟架㗎
相信大家已經等咗好耐嘞
而家我好鄭重噉向大家宣佈
今晚晚餐格鬥而家正式開始
紅繩角呢邊就係發覺樓晚餐格鬥世家
畢克萊哈爾達
而喺佢對面，即係藍星國嗰邊
就係候選新人，亂馬小姐各位
你哋好嘛？
你話亂馬今次會唔會贏吖嗱？
哦，就算輸咗都冇所謂吖
起碼可以食返餐正嘅法國菜吖嘛
而家呢，講下今次嘅規則先嗄
參賽者呢
要畀對手更加快處理好啲食物嘅
之不過
佢絕對唔可以畀人見到
佢嘅自己嘅食相㗎噃
如果畀人見到嘅呢？
噉就係一種低俗嘅表現，到嗰陣呢
我就要罰佢食多碟㗎喇參賽者
各就各位啦
亂馬小姐
由今日開始你就永遠屬於我喇
無論如何我都唔可以輸㗎，如果唔係
我就唔可以變返做男仔
要我一世留喺度，唔使旨意啊
我一定要贏你變返做男仔㗎
開始
哎吔，我…
睇下
好似係亂馬快啲喎
冇錯喇，畢克雷喺食自己嘅食物嘅時候
不知不覺間食埋亂馬嘅食物啊
美食者肥娥幹呢一種晚餐格鬥
係唔可以畀人見到自己嘅食相㗎
而亂馬就將計就計
呢一招真係高明啊
睇到嘛？
你就係祖越旅樓嘅美食姐肥娥姪啊
佢似乎有返兩度啊
不過
我哋400年歷史傳統嘅
北克雷家亦都唔係等閒之輩
無論點辛苦都好，我都要打敗你㗎
亂馬
哎吔
巴克雷加反擊嘅絕招
無敵封鎖交還美食隻肥鵝肝
究竟係點樣㗎？
哎吔，忍…
哎吔
真係低種啊
你嗰招「美食者肥鵝肝」已經使晒出嚟啦
發揮唔到咩作用喎，我睇你今次輸梗喇
估唔到你都諗得幾周到㗎喎
不過如果噉樣㗎，你又會點啊？
好啦，睇住食吖
哎吔，估唔到我會出呢一招㗎喎
睇住食吖
哎吔
唔好意飲湯喇
我諗呢個階段係用唔到
美食姐肥鵝肝嘅絕招㗎
靜之嚟
我嘅美食姐肥鵝肝乜都用得㗎
等我畀啲厲害你睇下啦
係啊
嘩，好犀利啊
噉樣搞落去對我好不利喎
既然係噉嘅，我就要用下一招喇
有機會喇
哎吔
問你怕未？
嘩，好嘢啊
可惡啊
嘩，佢個樣好得人驚，好鬼核突啊
簡直係恐怖啊
真係好嘢啊，呢種招數簡直係幽默
唔係𠻺嗎？
如果淨係防守嘅，冇咩意思嘅
再噉樣落去會好悶嘅
我睇呢個係反擊嘅時候喇
放馬過嚟啦
哎吔，噉低俗，快啲加多啲吖
你已經再冇任何方法可以逼
我食埋你嗰啲食物㗎喇
激死啊，我嘅美食者肥娥
乾炮制唔到佢
反而畀佢簡單噉逼我食佢嘅食物
既然係噉，好啦
千祈唔好亂抹，你個招已經冇效㗎喇
唔好再用啊
無論你用多幾多次，對我都係冇作用㗎
冇用㗎
睇到石像啊，佢犯咗規啊，低俗啊…
應該受罰㗎
真係搞壞啊，噉即係偏幫㗎啫
你真係好好嘢啊
你噉樣反而令到我更加
想娶你做我嘅老婆啊
你想娶我，贏到我先至講啦
係噉
我同你嘅嬉戲就到此為止喇
畢克雷加，最深奧嘅絕招
深奧絕招，噉先係低俗㗎喎
低俗啊，佢今次真係好低俗啊
冇錯啊，佢噉樣可以一邊食自己嘅食物
一邊防止亂馬攻擊佢啊，冇錯喇
畢克雷今次噉嘅姿勢呢
真係唔可以畀其他人
放啲食物入佢嘅口度㗎
好嘢啊，畢克雷先生而家噉嘅情形
亂馬冇可能會贏到你嘅
哎吔…
一、二、三…
一撮下一個啊
而家亂馬嘅食物已經越嚟越少喇
哎吔，我點解會噉樣啊？
究竟點解會噉㗎呢？
睇情形，決鬥就嚟完喇今次弊喇
經過一段長時間嘅比賽
亂馬嘅耐力開始衰退
照噉嘅情形落去呢
對亂馬係好不利㗎喎
噉到最後，佢就會冇命㗎啦
哎吔，唔知你啊
我嘅視線開始有啲模糊不清𠻹
八哈雷只係整返張卡片咋
我哋贏咗喇
食埋呢啲我就食完喇
冇咁容易畀你完㗎
弊喇，你又試返返嚟啊
你知弊喇
激氣啊，我已經冇晒體力𠻹
今次點算好呢？
呢度係唔得㗎喇
我餓到而家乜嘢都諗唔到啊
係喇，我可以噉樣做㗎噃
我而家食晒喇
贏咗喇…
你已經徹底噉打敗我喇
我會遵守諾言同你取消婚約
你唔使再嫁畀我㗎喇
你都唔使咁灰心𠸏
係𠸏，不過喺我內心
我會永遠記住你，我唔會忘記你
賓克萊
我相信你將來一定會揾到一
個比我更加好嘅女仔㗎
誠理貴言啊，多謝晒啊
佢認輸都認得幾爽快
但係我睇得出佢真係好鍾意你噉喎
聽講呢，用咗嗰招美食者肥鵝肝
到最後係會犧牲性命㗎，係啊
因為營養失調吖嘛
上次喺決鬥嘅時候
你輸咗嘅餐費其實數目唔少㗎
不過你可以嫁畀我作為償還𠸏？
畢克雷，我覺得你好討厭啊
雨が降り出したのだから約束破って家にいたの，ごめん
嫌いになったのじゃなくて
なんとなくそうした
夏が来る度に憂鬱だった私
でも今年の夏、私は生まれ変わるの？
校長先生、よろしくお願いします
次回「茜、涙の水泳大トック」
お楽しみにね